# Description
This repository contains my scientific articles and abstracts\reports from various conferences.

1. Реформа государственного управления: международный опыт. Зуйков А.П. Актуальные вопросы правового регулирования информационной деятельности. Мир науки. сборник научных трудов конференции. 2017. С. 85-91. \\\  Public administration reform: international experience. Zuikov A.P. Actual issues of legal regulation of information activity. The world of science. collection of scientific papers of the conference. 2017. pp. 85-91

2. Возможности маршрутизации информационных потоков в сетях связи следующего поколения. Евстафьев В.В., Руденко Н.В., Кашуба К.А., Зуйков А.П., Ситьков И.А. Труды Северо-Кавказского филиала МТУСИ. 2017. № 1. С. 180-187. \\\ The possibilities of routing information flows in next-generation communication networks. Evstafyev V.V., Rudenko N.V., Kashuba K.A., Zuikov A.P., Sitkov I.A. Proceedings of the North Caucasus branch of MTUCI. 2017. No. 1. pp. 180-187.

3. Голографическое детектирование оптических сигналов в системах волоконно-оптической связи. Прыгунов А.Г., Бедретдинов А.Д., Зуйков А.П., Байров В.А. Вестник научных конференций. 2019. № 4-2 (44). С. 95-100. \\\ Holographic detection of optical signals in fiber-optic communication systems. Prygunov A.G., Bedretdinov A.D., Zuikov A.P., Bayrov V.A. Bulletin of scientific conferences. 2019. No. 4-2 (44). pp. 95-100.

4. Дефлектор оптического излучения с повышенным разрешением. Прыгунов А.Г., Зуйков А.П., Бедретдинов А.Д., Байров В.А.
Вестник научных конференций. 2019. № 4-2 (44). С. 100-104. \\\ Optical beam deflector with increased resolution. Prygunov A.G., Zuikov A.P., Bedretdinov A.D., Bayrov V.A.
Bulletin of scientific conferences. 2019. No. 4-2 (44). pp. 100-104.

5. Разработка математической модели голографического преобразователя выходных сигналов оптического дефлектора. Зуйков А.П., Прыгунов А.Г., Бедретдинов А.Д., Байров В.А., Семёнов В.А., Паляница А.А. Российская наука в современном мире. сборник статей XXII международной научно-практической конференции. «Актуальность.РФ». 2019. С. 123-127. \\\ Development of a mathematical model of a holographic converter of optical deflector output signals. Zuikov A.P., Prygunov A.G., Bedretdinov A.D., Bayrov V.A., Semenov V.A., Palyanitsa A.A. Russian science in the modern world. collection of articles of the XXII international scientific and practical conference. "Relevance.RF". 2019. pp. 123-127.

6. Вопрос использования рамочных, магнитных и вибраторных антенн в качестве датчиков напряженности электрического поля. Прыгунов А.Г., Паляница А.А., Семенов В.А., Байров В.А., Бедретдинов А.Д., Зуйков А.П. Российская наука в современном мире. сборник статей XXII международной научно-практической конференции. «Актуальность.РФ». 2019. С. 174-176. \\\ The issue of using loop, magnetic and dipole antennas as electric field strength sensors. Prygunov A.G., Palyanitsa A.A., Semenov V.A., Bayrov V.A., Bedretdinov A.D., Zuikov A.P. Russian science in the modern world. collection of articles of the XXII international scientific and practical conference. "Relevance.RF". 2019. pp. 174-176.

7. Голографическое устройство электромагнитного мониторинга окружающей среды. Прыгунов А.Г., Паляница А.А., Семенов В.А., Байров В.А., Бедретдинов А.Д., Зуйков А.П. Российская наука в современном мире. сборник статей XXII международной научно-практической конференции. "Актуальность.РФ". 2019. С. 177-181. \\\ Holographic device for electromagnetic monitoring of the environment. Prygunov A.G., Palyanitsa A.A., Semenov V.A., Bayrov V.A., Bedretdinov A.D., Zuikov A.P. Russian science in the modern world. collection of articles of the XXII international scientific and practical conference. Relevance.RF. 2019. pp. 177-181.

8. Использование голографии при построении конструктивных элементов ВОСП. Байров В.А., Бедретдинов А.Д., Зуйков А.П., Прыгунов А.Г. Актуальные проблемы науки и техники. Материалы национальной научно-практической конференции. 2019. С. 629-630. \\\ The use of holography in the construction of structural elements of the FOTS. Bayrov V.A., Bedretdinov A.D., Zuikov A.P., Prygunov A.G. Actual problems of science and technology. Materials of the national scientific and practical conference. 2019. pp. 629-630.

9. Результаты оценки задержки за твердотельные приливы беззапросной дальности по сигналам глонасс. Звездина М.Ю., Зуйков А.П., Сумин Д.Л., Шокова Ю.А. Научный альманах. 2019. № 10-2 (60). С. 50-52. \\\ The results of the evaluation of the delay for solid-state tides of the non-request range by glonass signals. Zvezdina M.Yu., Zuikov A.P., Sumin D.L., Shokova Yu.A. Scientific Almanac. 2019. No. 10-2 (60). pp. 50-52.

10. Использование голографии в задаче демультиплексирования и селекции световых потоков. Прыгунов А.Г., Байров В.А., Зуйков А.П., Бедретдинов А.Д. Научный альманах. 2019. № 10-2 (60). С. 104-106. \\\ The use of holography in the task of demultiplexing and selection of light beams. Prygunov A.G., Bayrov V.A., Zuikov A.P., Bedretdinov A.D. Scientific Almanac. 2019. No. 10-2 (60). pp. 104-106.

11. Использование голографии в задаче детектирования дискретных и цифровых оптических сигналов. Прыгунов А.Г., Бедретдинов А.Д., Байров В.А., Зуйков А.П. Научный альманах. 2019. № 10-2 (60). С. 107-109. \\\ The use of holography in the task of detecting discrete and digital optical signals. Prygunov A.G., Bedretdinov A.D., Bayrov V.A., Zuikov A.P. Scientific Almanac. 2019. No. 10-2 (60). pp. 107-109.

12. Обеспечение высокоточного определения положения искусственных спутников земли радиоголографическим способом. Прыгунов А.Г., Зуйков А.П., Бедретдинов А.Д., Байров В.А. Научный альманах. 2019. № 10-2 (60). С. 116-119. \\\ Providing high-precision determination of the position of artificial Earth satellites by radioholographic method. Prygunov A.G., Zuikov A.P., Bedretdinov A.D., Bayrov V.A. Scientific Almanac. 2019. No. 10-2 (60). pp. 116-119.

13. Программа расчета оптимального диапазона рабочих углов интерференционно-голографического преобразователя. Прыгунов А.Г., Зуйков А.П., Семенов В.А. Свидетельство о регистрации программы для ЭВМ RU 2020611960, 12.02.2020. Заявка № 2020610778 от 29.01.2020. \\\ A program for calculating the optimal range of operating angles of an interference-holographic converter. Prygunov A.G., Zuikov A.P., Semenov V.A. Certificate of registration of the computer program RU 2020611960, 12.02.2020. Application No. 2020610778 dated 29.01.2020.

14. Программа расчета оптимальных параметров оптической системы на выходе акустооптического дефлектора. Прыгунов А.Г., Зуйков А.П., Семенов В.А., Сумин Д.Л. Свидетельство о регистрации программы для ЭВМ RU 2020612151, 18.02.2020. Заявка № 2020610775 от 29.01.2020. \\\ The program for calculating the optimal parameters of the optical system at the output of the acousto-optic deflector. Prygunov A.G., Zuikov A.P., Semenov V.A., Sumin D.L. Certificate of registration of the computer program RU 2020612151, 02/18/2020. Application No. 2020610775 dated 29.01.2020.

15. Доплеровское смещение частоты в спутниковых сетях связи. Зуйков А.П., Прыгунов А.Г., Орлова А.С. Научный альманах. 2020. № 5-2 (67). С. 18-21. \\\ Doppler frequency shift in satellite communication networks. Zuikov A.P., Prygunov A.G., Orlova A.S. Scientific Almanac. 2020. No. 5-2 (67). pp. 18-21.

16. Радиоголографический метод измерения доплеровского сдвига частоты в спутниковых сетях связи. Зуйков А.П., Прыгунов А.Г., Орлова А.С. Научный альманах. 2020. № 5-2 (67). С. 22-24. \\\ Radioholographic method for measuring the Doppler frequency shift in satellite communication networks. Zuikov A.P., Prygunov A.G., Orlova A.S. Scientific almanac. 2020. No. 5-2 (67). pp. 22-24.

17. Оценка уровня дисперсии в оптических кабелях при проведении входного контроля с помощью голографического интерферометра. Семенов В.А., Прыгунов А.Г., Сумин Д.Л., Зуйков А.П. Международный научно-исследовательский журнал. 2020. № 10-1 (100). С. 14-17. \\\ Estimation of the dispersion level in optical cables during input control using a holographic interferometer. Semenov V.A., Prygunov A.G., Sumin D.L., Zuikov A.P. International Scientific Research Journal. 2020. No. 10-1 (100). pp. 14-17.
